Repository: Kenan2000/CDDA-Structured-Kenan-Modpack
Catalog: Kenan-Structured-Modpack/nocts_cata_mod_DDA/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: An integrated safety mechanism allowing one to shut down power production at will. Works via angling plutonium catalysts to manipulate how much alpha decay hits the advanced nanocompounds that produce power. Turn it on to halt power production, in the unlikely event that it becomes necessary.
zh_cn: 一个能让使用者随时停止电力生产的集成安全装置。通过倾斜钚催化剂来控制α粒子衰变对高级纳米化合物的影响。激活它以停止电力生产，当然现在几乎没有需要关闭它的情况会发生。

source: Atomic Battery CBM
zh_cn: 原子电池CBM

source: An old form of non-thermal radioisotope generator, given new life and military applications using cutting-edge plutonium-catalyst developments. Effectively a plutonium fuel cell converted into an alphavoltaic battery, with greater power output and longevity than older implants. Its output is still very low at only 5 watts, but it is continuous unless deliberately interrupted by the provided disconnect system, making it a good supplement to a more intensive power generation method.
zh_cn: 一种老式的非热放射性同位素发生器，尖端钚催化剂的发展赋予其新的生命和良好的军事应用前景。将钚燃料电池转换为阿尔法伏特效应电池，比老式植入物拥有更大的功率输出和更长的寿命。它的功率仍然很低，只有5瓦，但它可以不间断发电，除非使用集成安全装置断开，这使它成为一个很好的集成发电补充。

source: A system of power control and safety mechanisms normally built into an Atomic Battery system. Removing it is almost certainly a bad idea.
zh_cn: 一个通常内置于原子电池系统中的电源控制与安全装置系统。移除它肯定是个坏主意。

source: Hazard Stabilizer System CBM
zh_cn: 危害稳定剂系统CBM

source: A network of specialized medical equipment, implanted just under the skin. Activating it will induce temporary changes in body chemistry, providing immunity to acid and biological damage, and preventing exposure to contact toxins and venom.
zh_cn: 植入皮下的专业医疗设备系统。激活它将诱导身体化学的暂时变化，提供对酸和生物损伤的免疫力，并防止接触式毒素和毒液。

source: Hazard Stabilizer System
zh_cn: 危害稳定剂系统

source: Installed throughout your body, just under the skin, is a network of specialized medical equipment. When activated, it will synthesize antitoxins and catalyze temporary chemical reactions in the muscles and skin. While active, you will be immune to acid and biological damage, keeping the body relatively stable even if severely poisoned. It will also prevent, but not cure, the effects of contact and injected hazards, such as venom. Food poisoning and toxic gas will still affect you, but you will not take damage-over-time from them.
zh_cn: 一套安装在你身体各处的皮肤下面的专业医疗设备系统。当被激活时，它会合成抗毒素，并催化肌肉和皮肤中的暂时化学反应。在活动的同时，你将对酸和生物伤害免疫，即使严重中毒也能保持身体相对稳定。它还能预防但不能治愈接触和注射危害(如毒液)的影响。食物中毒和有毒气体仍然会影响你，但你不会从它们那里得到长期的损害。

source: Hazard Stabilization
zh_cn: 危害稳定剂

source: Immunity to acid and biological damage. Prevents, but does not cure, exposure to contact and injected hazards, such as venom. Food poisoning and toxic gas will still affect you, but you will not take damage-over-time from them.
zh_cn: 对酸和生物伤害产生免疫力。预防但不能治愈接触和注射危害(如毒液)的影响。食物中毒和有毒气体仍然会影响你，但你不会从它们那里得到长期的损害。

source: Integrated Cutting Torch
zh_cn: 内置割炬

source: A deployable plasma cutter now resides in your right arm, that can be deployed for a small amount of bionic power. Once extended, it can then be activated to use as a cutting torch and destroy metal barriers. More energy intensive than a conventional welder, but can be used for welding if needed.
zh_cn: 等离子切割机隐藏在你的右臂，需要少量的生化能量来展开。展开后可以用来破坏金属屏障。比传统的焊机更耗能，如果需要也可以用于焊接。

source: Integrated Cutting Torch CBM
zh_cn: 内置割炬CBM

source: A deployable plasma cutter implanted in the right arm, that can be deployed for a small amount of bionic power. It can then be used to destroy metal barriers. More energy intensive than a conventional welder, but can be used for welding if needed.
zh_cn: 一个植入右臂的可展开等离子焊炬，需要少量的生化能量来展开。它可以用来破坏金属屏障。比传统的焊机更耗能，如果需要也可以用于焊接。

source: extended bionic cutting torch
zh_cn: 内置割炬（展开）

source: A bionic plasma cutter, deployed and taking up your hand. Activate it to destroy metal barriers, as you would a cutting torch.
zh_cn: 一个内置等离子焊炬，展开并占据了你整个手。激活它来摧毁金属屏障，就像你用割炬一样。

source: Biopattern Distortion CBM
zh_cn: 生理失真CBM

source: A network of implant that can disguise subtle cues that give away a person's presence to wildlife. While it doesn't seem effective against the undead, it's enough to fool most wildlife when activated, letting the user approach them without detection.
zh_cn: 一种可以掩盖能让野生动物察觉到的信息的植入物系统。虽然它对丧尸似乎没有效果，但激活后足以愚弄大多数野生动物，让你接近它们而不被察觉。

source: Biopattern Distortion
zh_cn: 生理失真

source: An advanced network of implants subtly alters your scent, disguises the sound of your heartbeat, and disrupts other subtle cues. It won't work on the undead or other unnatural threats, but it will allow you to approach most wildlife unhindered, including mutant animals.
zh_cn: 一个能巧妙地改变气味，掩盖心跳声，并破坏其他线索的高级植入系统。它不会对丧尸或其他非自然的威胁起作用，但它可以让你不受阻碍地接近大多数野生动物，包括变异动物。

source: Earthly wildlife, mutant or otherwise, will currently ignore your presence.
zh_cn: 地球上的野生/变异/其他动物，目前将忽略你的存在。

source: Sentinel Power Storage
zh_cn: 哨兵储能模块

source: An experimental and rare Compact Bionics Module that increases your power capacity by 1000 kJ.
zh_cn: 罕见的实验性小型生化电池插件，可以为你增加 1000kJ 的生化能量储备上限。

source: Sentinel Power Storage CBM
zh_cn: 哨兵储能模块CBM

source: A Compact Bionics Module developed by Omnitech Labs for military applications based on the highly successful Power Storage CBM. Increases the user's power capacity by 1000 units.
zh_cn: Omnitech实验室基于大受欢迎的储能模块研发的用于军事行动的生化插件。可以为你增加 1000kJ 的生化能量储备上限。

source: The mechanics volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from simple machines to the inner workings of submarine engines in extremely fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的机械学卷。这本书包含了从简单的机器到潜艇引擎的内部工作的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Applied Science
zh_cn: 重建文明：应用科学

source: The applied science volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from cooking small game to acid-base reactions to polymer synthesis in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的应用科学卷。这本书包含了从烹饪小游戏到酸碱反应到聚合物合成的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: The computer volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from basic programming to cyber security algorithms in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的计算机学卷。本书详细介绍了从基本编程到网络安全算法的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Food Handling
zh_cn: 重建文明：食品加工

source: The food handling volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from cooking small game to gourmet meal preparation in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的食品加工卷。这本书包含了从烹饪小游戏到美食准备的一切细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Vehicles
zh_cn: 重建文明：驾驶

source: The vehicles volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from acquiring a driving license to professional racing in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的驾驶卷。这本书包含了从获得驾驶执照到专业比赛的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Health Care
zh_cn: 重建文明：医疗

source: The health care volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from proper bandage application to exploratory surgery in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的医疗卷。本书详细介绍了从正确的绷带应用到探索性手术的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Social
zh_cn: 重建文明：社交

source: The social volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from recruiting survivors to running for political office in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的社交卷。这本书详细介绍了从招募幸存者到竞选政治职位的所有内容。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Athletics
zh_cn: 重建文明：运动

source: The athletics volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from recreational swimming to crossing rivers in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的运动卷。这本书包含了从休闲游泳到过河的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: Rebuilding Civilization: Devices
zh_cn: 重建文明：操控装置

source: The traps volume of the Rebuilding Civilization encyclopedia. This book contains everything from lockpicking to disarming landmines in fine detail. This book is so technical, longwinded and dry that even bookworms and fast readers would find it hard to read. Literally any other book on the subject would be a more efficient way to learn but if the books you have are missing specific information then this is a good substitute until you find something better.
zh_cn: 重建文明百科全书的陷阱卷。这本书包含了从开锁到解除地雷的所有细节。这本书技术性很强，冗长枯燥，即使是书虫和阅读速度快的读者也会觉得很难阅读。从字面上讲，任何其他关于这个主题的书都是一种更有效的学习方式，但如果你的书缺少具体信息，那么在你找到更好的书之前，这是一个很好的替代品。

source: introduction packet - classified
zh_cn: 宣传数据-机密

source: This is a journal with what seems to be an invitation of some sort from some unknown organization. While its contents rather boring to read, some bits offer promises of 'forbidden knowledge' and that said contents are 'just a taste of true power'… Science has definitely gone too far…
zh_cn: 这是一本日志，似乎是某个未知组织的邀请。虽然它的内容读起来相当无聊，但有些内容承诺提供“禁忌知识”，这些内容“只是真正力量的一种体验”……科学确实走得太远了……

source: Omnitech UPS conversion manual
zh_cn: Omnitech UPS转换手册

source: This is a booklet dealing the instructions on how to convert an Omnitech laser weapon from using atomic batteries to use UPS power. If you can find one of the kits mentioned, you could replicate the steps on this booklet.
zh_cn: 一本介绍如何将Omnitech激光武器从使用钚燃料电池转换为使用UPS电源的小册子。如果你能找到其中提到的工具包，你可以复制本手册上的步骤。

source: printed note
zh_cn: 打印便笺

source: A scrap of paper. Something's been printed on it.
zh_cn: 一张废纸。上面印着什么东西。

source: folded note
zh_cn: 折叠便笺

source: A scrap of paper, hastily folded up. Something's been scribbled on it.
zh_cn: 一张废纸，匆匆折起来。上面写了些东西。

source: gasoline synthesizing blob glob
zh_cn: 汽油变形怪糊

source: A piece of glob that has begun to create gasoline when exposed to the sun. The gasoline it creates is too mixed up with the glob to be extracted but is still flammable.
zh_cn: 一块暴露在阳光下就会产生汽油的变形怪。它产生的汽油会与变形怪混合起来，无法提取但仍然易燃。

source: mutagenic hemoampoule
zh_cn: 诱变血清安瓿

source: A resinous capsule filled with what looks like congealed blood, mixed with mutagenic compounds. Not as strong as mutagenic serum, but will require a syringe to use.
zh_cn: 一种像是由树脂构成的胶囊，里面装着混合着可以造成变异的化合物的血液，现在看起来已经凝固了。其虽然没有诱变血清那么强力，但你还是需要一根针管来注射它。

source: You inject the mutagenic hemoampoule's contents.
zh_cn: 你注射了诱变血清安瓿的内容物。

source: purified hemoampoule
zh_cn: 净化血清安瓿

source: A resinous capsule filled with what looks like congealed blood, mixed with stabilizing compounds. Mimics the effects of purifier, but requires a syringe to use.
zh_cn: 一种像是由树脂构成的胶囊，里面装着混合着可以净化变异的化合物的血液，现在看起来已经凝固了。其的效果类似于普通的净化剂，但你还是需要一根针管来注射它。

source: You inject the purified hemoampoule's contents.
zh_cn: 你注射了净化血清安瓿的内容物。

source: nano-mutagenic serum
zh_cn: 纳米诱变血清

source: A experimental, super-concentrated cocktail of mutagen and nanomachines. Vanishingly rare and potentially quite potent in effect. You need a syringe to inject it… if you really want to?
zh_cn: 一种实验性的、超浓缩的诱变剂与纳米机器的混合物。极为罕见而且可能相当有效。你需要一根针管来注射它……如果你真的想用的话。

source: You inject the nano-mutagenic serum.
zh_cn: 你注射了纳米诱变血清。

source: Bloodlust
zh_cn: 嗜血

source: Exertion
zh_cn: 竭力

source: You feel worn out and empty inside.
zh_cn: 你感觉筋疲力尽，体内空虚。

source: You thirst for blood!
zh_cn: 你渴望鲜血！

source: You feel an unnatural surge of adrenaline!
zh_cn: 你感觉到一股不自然的肾上腺素激增！

source: Your weariness throws you off.
zh_cn: 你的疲倦让你直接虚脱了。

source: Your bloodlust wears off. You feel AWFUL!
zh_cn: 你的嗜血欲望消退了，你觉得很糟糕！

source: Biostim
zh_cn: 生化物质注射

source: Biostim Overdose
zh_cn: 生化物质注射过量

source: Your heart feels like it's going a mile a minute, and every muscle in your body is sore.
zh_cn: 你感觉你的心脏跳动速度像每分钟走一英里，而且每一块肌肉都酸痛起来了。

source: Your muscles feel abnormally tense and it's hard to sit still.
zh_cn: 你的肌肉感觉异常紧绷而且很难坐着不动。

source: You feel your muscles tensing up with a surge of abnormal energy!
zh_cn: 你感觉到你的肌肉因异常能量的激增而绷紧！

source: The tension in your body finally fades back to some degree of normalcy.
zh_cn: 你体内的紧绷感最终会消退到一定程度的正常状态。

source: The pain in your muscles goes back to just a dull tension.
zh_cn: 你肌肉的疼痛又回到了隐隐的紧绷状态。

source: Powering Beam Weapon
zh_cn: 供能光束武器

source: The salvaged stun emitter is wearing your body down a bit, presumably that's what powers it.
zh_cn: 使用改装眩晕发射器让你的身体有点疲惫，大概这就是它的动力来源。

source: Test Effect Name
zh_cn: 测试效果名称

source: This is just to ensure nano-mutagen is working right. If you see this on your effects screen DDA likely fucked up again.
zh_cn: 这个只是确保纳米诱变剂能正常工作。如果你在效果列表上看到这个，CDDA可能又被玩坏了。

source: You steady yourself, prepared for the fights ahead.
zh_cn: 保持冷静，为即将到来的战斗做好准备。

source: %s prepares for the fights ahead.
zh_cn: %s 为即将到来的战斗做好准备。

source: Active Defense
zh_cn: 主动防御

source: The best defense is a good offense. +1 Block attempts, damage blocked increased by 100% of Intelligence. Lasts 2 turns, stacks 2 times.
zh_cn: 最好的防守是好的进攻。 格挡次数+1，格挡效率按智力的 100% 提升。 持续 2 回合，可叠加 2 次。

source: Fluid Motion
zh_cn: 流体运动

source: You've learned to move with a purposeful efficiency. Movement speed increased by 25% of Intelligence.
zh_cn: 你学会了有目性的高效移动。移动速度按智力的 25% 提升。

source: Elusiveness
zh_cn: 难以捉摸

source: Quick and fluid movements make you harder to catch, and better able to roll with the punches. +1 Dodge attempts, Dodge skill increased by 25% of Intelligence, bash damage taken reduced by 25% of Intelligence, immunity to knockdown. Lasts 3 turns, stacks 2 times.
zh_cn: 快速流畅的动作让你更难抓住，更能从容应对困难。 格挡次数 +1, 闪避技能按智力的 25% 提升，钝击格挡按智力的 25%减低，免疫击倒。 持续 3 回合，可叠加 2 次。

source: Misdirection
zh_cn: 势不可挡

source: The shock and awe of combat gives you an opportunity to slip away. +2 Block attempts, +2 Dodge attempts, Dodge skill increased by 50% of Intelligence, movement speed increased by 200% of Intelligence, moving generates 1/2 as much noise. Last 6 turns.
zh_cn: 敌人对你战斗的震撼和恐惧给了你一个溜走的机会。 格挡次数+2，闪避次数+2，闪避技能按智力的 50% 提升，移动速度按智力的 200% 提升，移动声音减半。 持续 6 回合。

source: You've learned a number of tricks to take advantage of the potential that abandoning your humanity can offer. Focused on heavy, powerful weapons or mutant limbs, a supernaturally strong post-human can use their abilities to great effect.
zh_cn: 你已经学会了一些放弃人性所带来战斗优势的技巧。后人类格斗术注重于使用强大的重型武器或变异肢体，超自然般强大的后人类可以利用他们的能力发挥巨大的作用。

source: Your loosen your footwork and let your instincts take over.
zh_cn: 你放松你的步法，让你的直觉来控制。

source: %s enters a loose, animalistic stance.
zh_cn: %s 摆出了一个放松的动物姿态。

source: Brutal Efficiency
zh_cn: 有效打击

source: One powerful blow makes the follow-up that much easier. +2 Accuracy, bash armor penetration increased by 30% of strength. Lasts 2 turns, stacks 2 times.
zh_cn: 一次有力的打击使后续进攻变得更加容易。 命中+2，钝击护甲穿透增加30%。 持续 2 回合，可叠加 2 次。

source: Large And In Charge
zh_cn: 稳定站姿

source: Your stance makes better use of your might to compensate for poor footwork. Accuracy increased by 15% of strength, -10% move cost.
zh_cn: 你的站姿可以更好地利用你的力量来弥补步法的不足。 命中按力量的 15% 提升，移动耗时-10%。

source: Bull Rush
zh_cn: 猛力冲撞

source: When you get enough momentum going, they're going to feel it. Movement speed increased by 45% of strength, bash damage increased by 15% of strength. Enables "Battering Ram" technique. Lasts 3 turns, stacks 3 times.
zh_cn: 他们会感受到你强大的动力。 移动速度按力量的 45% 提升，钝击伤害按力量的 15% 提升。启用“击槌”战技。 持续 3 回合，可叠加 3 次。

source: Tension
zh_cn: 紧绷姿态

source: All you need to survive is to commit to the offensive. -10% move cost. Lasts 3 turns, stacks 2 times.
zh_cn: 要想生存，你只需全力进攻。 -10% 移动耗时。 持续 3 回合，可叠加 2 次。

source: Stored Potential
zh_cn: 蓄积能量

source: Conserving your energy and focusing your mind will permit explosive bursts of action. -10% move cost. Lasts 3 turns.
zh_cn: 保存你的能量，集中注意力并在行动中爆发。 移动耗时-10%。 持续 3 回合。

source: Aikido
zh_cn: 合气道

source: Judo
zh_cn: 柔道

source: Silat
zh_cn: 班卡苏拉刀术

source: Eskrima
zh_cn: 菲律宾剑棍术

source: Krav Maga
zh_cn: 马伽术

source: Fencing
zh_cn: 击剑

source: Barbaran Montante
zh_cn: 巴尔瓦兰剑术

source: Medieval Swordsmanship
zh_cn: 中世纪剑术

source: Ninjutsu
zh_cn: 忍术

source: Fior Di Battaglia
zh_cn: 战斗之花

source: Survivor Combatives Manual
zh_cn: 幸存者格斗手册

source: A very lengthy and boring journal with tutorials on various unorthodox combat mechanics.
zh_cn: 一本关于各种对幸存者们总结出来对非传统战斗模式的实用格斗教程手册。

source: Bionic Combatives Manual
zh_cn: 生化格斗术手册

source: A very lengthy and boring journal detailing the trial and error to learn the Bionic Combatives fighting style from its bionic.
zh_cn: 一本非常冗长乏味的手册，详细介绍了通过试错来学习学习生化格斗术。

source: Post-Human Combatives Manual
zh_cn: 后人类格斗手册

source: A very lengthy and boring journal detailing the ramblings of some increasingly mutated and augmented survivor, and the unorthodox combat techniques they developed to suit their inhuman abilities.
zh_cn: 一本非常冗长乏味的手册，详细描述了一些不断变异和增强的幸存者的胡言乱语，以及他们为适应他们非人类的能力而开发的非正统的战斗技术。

source: Superalloy Composite
zh_cn: 超复合合金

source: dented
zh_cn: 凹损

source: scratched
zh_cn: 刮花

source: marked
zh_cn: 划伤

source: smashed
zh_cn: 砸扁

source: shattered
zh_cn: 破碎

source: Pressurized hydrogen
zh_cn: 固态氢

source: gouged
zh_cn: 穿孔

source: cut
zh_cn: 划破

source: cracked
zh_cn: 裂纹

source: leather skirt
zh_cn: 皮短裙

source: pair of extra long white gloves
zh_cn: 加长白手套

source: pair of knee-high boots
zh_cn: 及膝高筒靴

source: pair of thigh-high boots
zh_cn: 过膝高筒靴

source: bikini bottom
zh_cn: 比基尼内裤

source: bikini top
zh_cn: 比基尼文胸

source: fur bikini top
zh_cn: 比基尼文胸（毛皮）

source: leather bikini top
zh_cn: 比基尼文胸（皮革）

source: spring suit
zh_cn: 连身泳衣

source: bondage suit
zh_cn: 紧缚服装

source: cowboy hat
zh_cn: 牛仔帽

source: nanoskirt
zh_cn: 纳米短裙

source: inactive laser turret
zh_cn: 激光炮塔（关）

source: This is an inactive laser turret. Using this item involves turning it on and placing it on the ground, where it will attach itself. If reprogrammed and rewired successfully the turret will identify you as a friendly, and attack all enemies with its revolving laser cannons. It requires sunlight in order to fire.
zh_cn: 一座未激活的激光炮塔。使用它以将它开启并放在地面上。此炮塔保证在用它那威力无比的转轮激光炮扫射丧尸时不会误伤自己。它需要日光照射以获取开火所需的能源。电子学和计算机学等级决定了你将其重新编程的成功几率。

source: broken laser turret
zh_cn: 激光炮塔（损坏）

source: JOINT RESEARCH PROJECT TO INCREASE JOBS: A recent announcement confirmed rumors of a joint research project between several commercial and military research firms, with the stated goal of collaborating to advance several cutting-edge fields. Though details are still sparse at this time, the project is expected to open thousands of employment opportunities in various fields and departments.
zh_cn: 联合研究项目将会增加就业：最近的一项声明证实了几个商业和军事研究公司联合研究项目的传言，该项目的目标是合作推进几个前沿领域。虽然目前细节还不清楚，但预计该项目将在各个领域和部门创造数千个就业机会。

source: BLOOD SPORT STING: Police and Federal officials have uncovered the latest lead on a series of underground "gladiator games" involving kidnapped victims forcibly augmented and pitted against each other. The latest sting has led to the rescue of several victims, but no suspects have been identified or arrested thus far.
zh_cn: 血腥角斗场：警方和联邦官员发现了一系列地下“角斗竞赛”的最新线索，地下黑拳的新模式。这些竞赛涉及被绑架的受害者，他们被强行改造后进行搏斗。最近的一次行动解救了几名受害者，但目前为止还没能确定或逮捕嫌疑人。

source: "I'm in awe of the size of that one shambler I saw. Absolute UNIT"
zh_cn: “我对我看到的那个蹒跚的人的体型感到敬畏。庞 然 大 物”

source: "Saw a whole fuckton of the big ones the other day. The live ones, followin' an even bigger fucker covered in armor. Just walked through a horde like nothing."
zh_cn: “前几天看见一群大家伙跟着一个体型硕大而且还穿着盔甲的家伙身后。若无其事地穿过了一群丧尸。”

source: "they look like the dead but they SHOOT LIKE MEN"
zh_cn: “它们看起来像丧尸，但它们 会 开 枪。”

source: "The great wheel turns, I got lasers for days! Or until my arms fall off."
zh_cn: “转管转得真快，我连续用了好几天激光加特林！感觉我的生化臂快要断掉了。”

source: "Had a nice little place out innawoods until my dumb shit friends had the nerve to die on me. Place turned into a mess in a hurry."
zh_cn: “在树林里本来有个不错的一个小地方，直到我那混蛋朋友死在了那里，很快那里就变得一团糟了。”

source: "MANKIND IS OBSOLETE"
zh_cn: “人 类 已 经 过 时 了”

source: "The director has confirmed positive ID on local research sites also connected to Project Mesektet, with further contacts linking them to commercial and military research directives across the tri-county area."
zh_cn: “主管已确认了与Mesektet计划相关的当地研究所的活跃ID。加强联系并将他们纳入三郡地区的商业和军事研究指示。”

source: "We've tracked down the primary rehabilitation and disposal sites used by the other project assets. The director has expressed interest in securing them after Unit One is brought online."
zh_cn: “我们已经追踪到了其他项目的主要修复与处置场所，主管表示将会在第一单元启动后保护它们。”

source: "Unit One is to remain in standby mode in case the "disturbance" causes us any difficulty. Contingency plan for on-site activation shall be provided to the research director."
zh_cn: “第一单元保持待命模式，以防“骚乱”给我们带来任何麻烦。应向研究主任提供现场启动的应急计划。”

source: "3-XII is dispatching a squad to this site, with a unit from 4-VII in tow to secure against hostile action. Cooperate as best as you are able, but do not allow them into the lab complex itself."
zh_cn: “3-XII正在向这个地点派遣一个小队，4-VII的一个小队紧随其后，以确保不受敌对行动的影响。尽可能地合作，但不要让他们进入实验室。”

source: "We've received confirmation that they're onto us. Orders are to delay the security dispatch as long as possible, while the director gets Unit One online."
zh_cn: “我们已得到他们盯上我们的证实。命令要求我们尽可能拖延他们，指挥中心将会启动第一单元。”
